# Дата сдачи проекта 03.03.2025
## Сдал проект Жданович Валерий
## Краткое описание
## Задача №1
Для решения первой задачи понадобилось импортировать модуль Decimal, который обеспечивает поддержку правильного округления при работе с большими числами. Также воспользовались конструкцией условного выполнения (if, elif, else), чтобы проверить все нужные условия для решения задачи. Еще понадобился метод isinstance для определения типа переменных.
## Задача №2
Для решения второй задачи понадобилось импортировать модуль Math для работы с числами. Также воспользовались конструкцией условного выполнения (if, elif, else), чтобы проверить все нужные условия для решения задачи. Еще понадобился метод isinstance для определения типа переменных. И понадобилась формула для вычисление площади по формуле Герона.
## Задача №3
Для решения третьей задачи понадобилось импортировать модуль String для работы с текстом. Также воспользовались конструкцией условного выполнения (if, elif, else), чтобы проверить все нужные условия для решения задачи. Еще понадобился метод isinstance для определения типа переменных.
## Задача №4
Воспользовались конструкцией условного выполнения (if, elif, else), чтобы проверить все нужные условия для решения задачи. Еще понадобился метод isinstance для определения типа переменных.
## Задача №5
Воспользовались конструкцией условного выполнения (if, elif, else), чтобы проверить все нужные условия для решения задачи. Еще понадобился метод isinstance для определения типа переменных.
